Atma nació al sur de la Columna del Mundo, en Icewind Dale, y fue nombrada por una estrella en la Constelación Corpórea. Nada de eso importaba ahora.

Descansaba apoyada contra la pared de la almena, mirando al horizonte. No era su turno de estar de guardia, pero para calmar la ansiedad, lo hacía igualmente. Midolin hablaba con un sub-general a unos pocos metros pero, como de costumbre, tenía un tono regio y confiable, algo que no podía decirse de los cuarenta y tantos hombres que todavía respiraban en el torreón, cansados y hambrientos por dos semanas de ataques constantes. Todos sabían lo inminente de su derrota, los exploradores habían avistado a quinientos Ank´ra, bárbaros del norte, que llegarían en unas horas. La gigantesca nube de polvo que se alzaba en el horizonte confirmaba la noticia.

Salvarse era una idea que casi todos habían abandonado ya. No había noticias de la capital desde que los ataques comenzaron y la idea de que no enviarían refuerzos se hacía más y más real. Atma se empujó de la pared para ponerse de pie y caminó lentamente hacia su adalid. Midolin, hijo del Alto Caudillo Fenokhar, llevaba puesto su armadura roja y dorada, colores característicos de la casa de su padre. Atma y él tenían una larga historia juntos, el la había elegido a dedo de un gran grupo de cadetes y la incoporó a su peloton, que por aquel entonces constaba de una docena de personas. Hoy, eran su consejo de guerra. Mid siempre aseguró que había visto algo diferente en ella, su excéntrico estilo de combate, lleno de florituras y fintas era algo que no se veía al norte del continente. 

El sub-general, Kaito, partió por orden de Midolin, que miraba a sus soldados, sucios y asustados, sumirse lentamente en la desesperación. Contrastaban mucho con el porte militar e imponente de Mid, que dejaba ondular su pelo rubio con el viento. 