La sesión 14 comienza con [[Lander Severian]], [[Nemeia]] y [[Kruwen Ferropie]] sintiendo un filo apoyárseles en el cuello. Dentro de su propia mansión, un hombre, que se presenta a sí mismo como [[Jester]], dice haber sido enviado por sus “jefes”, con la misión de recupera la [[Piedra de Golorr]] que Lander tomó del cadaver de [[Urstul Floxin]]. Con [[Goberto el Goblin|Shock]] atado y torturado, el trío no puede negarse y entrega la piedra. Jester, sin embargo, dice hacer las cosas a su manera, y les entrega una Carta de Invitación, a una competencia que sus jefes están organizando para adquirir todas las piezas del Enigma Neverember, y conseguir el medio millon de dragones.

Simultáneamente, [[Zarrai]] y [[Oro Sammah|Oro]] llegan también al [[Callejón Trollskull]], pero se huelen algo. Zarrai se escabulle con habilidad por su cuarto y baja sigilosamente, hasta estar justo detrás de Jester. Oro, en cambio, va a pedirle ayuda a [[Zirzaj]], que se encuentra despierto en el interior de la [[Corona de Cornella]] mientras su pareja duerme. Zirzaj decide ayudarle, y planean un ataque en conjunto. A su señal, Zirzaj entraría por la ventana y Oro usaría una manguera conectada con un barrill repleto de líquido de [[Pocion Aleatoria|pociones aleatorias]]. El plan entra en moción, pero falla estrepitósamente, entre efectos y efectos, el equipo se da cuenta de que Jester es una proyección astral, y que como tal, no puede ser lastimada. Aún así, parte del líquido aleatorio de Oro toca a Zirzaj, y viendo que iban a resistirse, Jester degolla a Zirzaj frente a todos, matándolo. Zarrai rápidamente toma la piedra y escapa por la ventana, siendo seguido lentamente por su enemigo. Justo antes de alcanzarlo, [[Vincent Trench]], acompañado por [[Renaer Neverember]] y [[Vajra Safahr]], llegan al lugar, y hacen un acuerdo con Jester. Le darían la piedra, pero debía retirarse de inmediato. Vajra no quería empezar una pelea con un ser de la fuerza de Jester, un ser interdimensional de poder exorbitante.

El equipo, negándo lo ocurrido, intenta socorrer a Zirzaj, pero fallan estrepitósamente, aceptando el hecho inevitable, había muerto por su culpa. Este hecho afecta especialmente a Oro, que decide irse, separarse del grupo de manera indefinida, y deambular por las calles de [[Waterdeep]]. Vajra los invita a usar la invitación si asi lo desean, pero les advierte que los enemigos allí serán terribles. El equipo decide ir igualmente, principalmente porque necesitarán el dinero si quieren pagar un diamante para poder revivir a Zirzaj.

Oro, cegado por el duelo, decide ir a una base Zentharim, a preguntar por la competencia. Es golpeado hasta estar casi al borde de la muerte. En un estado intermeduio entre alucinación y sueño, una aparición extraña aparece y le otorga una moneda extraña.
Kruwen y Nemeia le piden a [[Fala Lefaliir]] una pocion para manterner el cuerpo de Zirzaj de descomponerse, y le prometen revivirlo. Lander le reclama a [[Rishaal]] que no puede leer uno de los libros, pero este le dice que es imposible, y que ese libro esta escrito en común.

Por último, Oro le pide a [[Durnan]], el bartender de [[El Portal Bostezante]], que lo entrene. Durnan acepta con la condición de que le de le lleve un Hilo Rojo a Nemeia, quien es prácticamente su hija. Oro le lleva el hilo, y le comenta a Kruwen y a ella que va a entrenar. Justo cuando el se retira, [[La Guardia Roja]], liderada por [[Kat Erinniel]], llega a la Mansión y les comenta al grupo (ahora con un integrante menos) que ellos pasaron una situación similar, una mujer de ojos violetas, que Zarrai reconoce como [[Avril Thunderstaff|Avril]] golpeó a uno de los integrantes de la guardia roja, [[Finn Linnear]] para que le dé el ojo que poseían.

La sesión termina con Kat ofreciendoles una tregua temporal, y pidiéndoles entrenar, empezando con una pelea simple entre Kat y [[Sylvannas Nexteon]] contra Zarrai y Kruwen. El resto de la Guardia Roja también se presenta, [[Ronnin Gracewind]] y [[Zelennya Adarbrent]] les agradecen una vez más por ayudarlos en la pelea contra Urstul. [[Sakreavus Rep]] y Finn son los últimos integrantes del grupo.