Por mucho, la mejor parte de Mageseeker es su sistema de combate cuerpo a cuerpo, es bastante satisfactorio y expresivo, sobre todo por su herramienta principal, el gancho. Con este, podés saltar de un enemigo a otro sin ningún tipo de cooldown, permitiéndote a la vez atacar como esquivar. Siempre los ganchos fueron una mecánica super divertida en la mayoría de los juegos, y mageseeker no es excepción, saltar de enemigo en enemigo, esquivando proyectiles y áreas y mezclando algún combo para luego alejarte saltando a otro enemigo esta extremadamente bien lograda, salvando algunos casos, como estos pájaros, que no te dejan ir hacia ellos, sino que ¿Tenés que mantener apretado para traerlos hacia vos? Disrumpe un poco la mecánica siendo honesto, y eso cuando no estan mezclados con enemigos normales, que, añadiendo que el sistema de apuntado del gancho funciona pésimo, confunde bastante. El ataque ligero de Sylas es rápido, pero hace poco daño y casi no carga mana, mientras que el ataque pesado es lento, rompe escudos y carga mucho maná de golpe. En mi caso, durante la primera mitad del juego use casi al cien porciento ataques rápidos mezclado con el combo de los compañeros, pero a partir de la segunda mitad, cuando la mayoría de las magias empiezan a costar tres de mana, pasé a usar siempre el ataque pesado. Hubiera sido ideal, para evitar este spameo, combos separados de los compañeros que se beneficien de cierto orden de botones, pero que yo lo sepa, no los hay. La magia es bastante peculiar, Sylas puede llevar hasta 4 hechizos preparados del campamento y robarle sus hechizos a ciertos enemigos. Si bien es una mecánica interesante, la mayoría de los spells quedan obsoletos por una versión simplemente mejor conseguida mas adelante, haciendo que los slots que traes preparados sean: Entrar en pelea, si perdés, cambiarlos por los que tengan ventaja contra esos enemigos, volver a la pelea, aunque siendo honestos, esto es casi nunca necesario. Los hechizos robados son bastante mejores, en ocasiones, se presentan enemigos de diferentes tipos de magia y tenés que usar los spells de unos para hacerle daño incrementado a otros. Existen seis tipos de magia que se tienen desventaja de a pares, como una tabla de tipos de Pokemon pero todos son tipo dragón. 
La curación es el típico frasco de estus con X cantidad de cargas, pero hecho por alguien que nunca jugo un souls like en la puta vida. Los usos no tienen ningún tipo de feedback, excepto la pequeña animación que sale cuando usas una. El hecho de que en una pelea enserio haya muchísimas particulas de todo tipo volando en el aire, como el hecho de que podes tomarla cuando quieras, hace que las uses en muchas ocasiones, sin querer. Era tan simple como hacer que sylas no pueda atacar ni usar el gancho durante unos segundos mientras se cura. Esto hubiera mejorado el gameplay, obligándote a no tener que estar atacando todo el tiempo, como es el caso, y haciendo que no estés en medio de una pelea contra 10 enemigos diferentes y te tomes dos sin querer porque estas presionando cuatro botones y apuntando el analógico al mismo tiempo. 
Tampoco le encuentro sentido al hecho de que, contra algunos jefes, se te regeneren todas las cargas de la curación. Esto separa una bossfight en dos bossfights mas pequeñas, y , si perdieses en la segunda, te obliga a rehacer la primera, una que ya ganaste. Lo lógico sería que no se regeneren en general, o que estén a cooldown cuando estas en combate si se necesitan mas, que en Kingslayer, la dificultad en la que jugue, la mayoría de los golpes de los jefes te sacan el ochenta porciento de la vida. No sería un gran problema en realidad, si funcionase decentemente, pero como muchísimas otras cosas en este juego, mas de la mitad de las veces o el HUD no muestra que se regeneraron las pociones, o no se regeneran aleatoriamente por que sí. No se realmente si hay alguna regla con esta regeneración de cargas que no estoy entendiendo, pero a mi parecer es casi una ruleta.