Pergo miraba el gigantesco patio que yacía justo debajo. Recordó cuando, tiempo atrás, solía temerle a las alturas, solo mirarlas lo mareaba. “Si miras al abismo, el te devolverá la mirada”, solía decir su Ima, y siempre le había parecido una forma demasiado siniestra de decirle a un niño que no se asome a lugares elevados. Aunque había estado en lugares más altos, este era el más imponente. “El Bastión Indómito” lo llamaban, y estaba en la terraza de su octavo piso.

-Para ser “Indómito“, no me costó tanto subirme acá arriba- pensó en voz alta Pergo, esperando a que él úlitmo de los sirvientes terminara de regar las plantas y entrase al bastión. 

-Sería bastante “indómito” para cualquier persona que no me tenga a mí- respondió Seranthris. Pergó dió un respingo, sobresaltado porque había, como siempre, olvidado la presencia de Seranthris. Para ser una espada charlatana, pasaba bastantes horas consecutivas sin decir una sola palabra.

Pergo absorbió lo último de Azul que le quedaba a su bufanda, voliendola gris, y la tiró al piso. Sintió el Azul recorrer su torrente sanguíneo, hasta llegar directo a su cabeza, Qualia, o así lo llamaba su gente. El mundo estaba ligeramente más azul, pero con su entrenamiento, no iba a cambiar mucho. Del azul que tenía dentró, destiló punicamente el cyan, y todas las personas del gigante castillo se iluminaron, como pequeñas esferas blancas llameantes que se movían por los enrevesados caminos del castillo. La mayoría estaba quieta, probablemente durmiendo, considerando la hora. Dos de las esferas le llamaron la atención, 