El túnel estaba repleto de basura. Todo, por todas partes, basura. Basura de colores, basura grande y basura rota. Era difícil encontrar donde ningún objeto empezaba o terminaba, entonces, tanto la basura sólida que estaba corrida a los costados, como la líquida, que se movía lentamete como un fango entre los pies de Rena, parecía ser una única amalgama de formas y colores que no tenía ni principio ni fin. La apariencia del lugar, y la falta de información sobre los residuos que la rodeaban, era lo de menos. Lo peor era el olor. Era la primera vez que se adentraba en las Alcantarillas subterráneas, y nadie le había descrito fielmente la abrumadora repugnancia de olor. Simplemente no había palabras para describirlo, y era imposible decidir el origen. Cada vez que respiraba, podía llegar a sentir un dolor físico en el estómago y la cabeza, pero cada vez seguía caminando.
Hacía ya una hora que había ingesado por la zona Sur de la ciudad y no había parado de caminar por las laberínticas alcantarillas desde entonces. Se había encontrado con un bioma que desconocía, ratas de tamaños que no había visto nunca, colonias de insectos con infinidad de integrantes, y ruidos mas distantes y huecos, que no quería saber de donde provenían. Inspiró profundamente, y se dejó guiar por su Corazonada, como un tamborileo constante a la lejanía. Siguió el sonido.
Todo el lugar comenzó a ensancharse, progresivamente, hasta que después de unos cien metros, el gigante túnel se convirtió en un pequeño caño de apenas un metro de grosor, separados por una reja cuadrada. Rena pasó sus dedos desnudos por los agujeros de la reja y tiró con fuerza, tanta que sintió los bordes oxidados cortarle las manos, pero la reja, vieja y podrida, se soltó. Se arrodilló, hundiendo sus únicos pantalones, que de alguna manera había logrado mantener secos, bajo el desagradable fango. Arrastrándose a duras penas con los brazos, escuchó a la lejanía unos abucheos. Eso era bueno. El señor del castillo -le había comentado su patrón- era un aficionado de las luchas ilegales, de las que la gente peleaba a mano limpia, hasta caer inconscientes o peor; así que los ruidos significaba que había tomado el camino correcto y las Corazonadas no mentían. Su patrón ahbía elegido este día, suponía Rena, para aprovechar que la mayoría de las defensas de la mansión estarían centradas en el evento. 

Rena intentó recordar la distribución de los ambientes de la mansión, que había memorizado de un plano que le habían suministrado junto a las intrucciones. En el mensaje inicial, también le habían ofrecido una suma de dinero increíble. Una suma de dinero que tuvo que leer muchas veces para asegurarse que no estaba leyendo mal. Una suma de dinero que le daría a Kalos y a ella su libertad.

El túnel, si se le podía llamar así, se ensachó más, y junto a la claustrofobia le apretaron el pecho. Estaba por hacer algo malo, algo que su padre repudiaría con toda su alma, y algo que la llevaría a la muerte si cualquier cosa saliera mal. *”Tengo que sacar a Kalos de la ciudad”* pensó, y sus musculos e insuflaron con una determinación renovada. Fallar no era una opción, si ella moría acá, su hermano quedaría solo, en una ciudad desesperada por comérselo. El agua paró, y el túnel se volvió casi completamente vertical, las paredes de este recubiertas de una capa de oxidación verdosa. El ruido de la multitud tenía una característica negativa. Al no poder ver el evento, los momentos en los que los espectadores abuchaban o vitoreaban eran prácticamente aleatorios, así que no iba a poder aprovecharse del ruido para infiltrarse desapercibidamente.

Según su memoria, debía estar justo entre medio de los calabozos de la fortaleza, el lugar donde probablemente iba a acabar. Usando sus piernas como sostén, ascendió lentamente, intentando no hacer ruido. Nunca había intentado hacer esto, sin embargo, una no podía vivir en las calles de Kurdaile sin un buen estado físico, por lo que la ascención no supuso un problema muy grande. El óxido de las paredes raspaba la piel que tocaba, pero también seguía para hacer tracción con sus brazos y ayudarla a no caerse. El túnel, ahora caño, se volvió más angosto todavía, impidiéndole subir más, así que Rena colocó ambos pies contra el metal y empujó. Empujó con todas sus fuerzas, hasta que escucho clavos soltarse, y poco después, el metal cedió. Rena intentó tomarlo con el pie, pero fue incapaz; el húmedo metal se resbaló entre sus dos pies y cayó al vacío.

Sintió una puntada en el pecho. Si el metal tocaba el suelo, el ruido podría poner en alerta a los guardias. Casi como un reflejo, esperó a su siguiente latido y, al unísono con este, susurró:

-Sile - En su boca, sintió el sabor familiar de su habilidad, como si un leve humo se escapara de entre sus labios. De la yema de sus dedos, una esencia violácea corrió al lugar donde miraban, y creó una muy sutil esfera tranparente. El tubo entró a la esfera creada y golpeó contra el piso, pero no produjo ningún sonido. Estaba a salvo.

Su habilidad estaba resultando mucho más útil en su nueva vida de lo que había querido admitir. Siempre pensó que, de tener un poder único en el mundo, uno que haga “silencio” no era el más emocinante. Rencientemente había descuibierto que con mucha concentración, podía ocultar sus pisadas si caminaba al ritmo de su pálpito, y cada vez se le ocurían nuevas ideas en las que aplicarlo.

Rena se relajó en el borde del tubo y asomó la cabeza. Se encontraba entre dos paredes de piedra, y varios caños diferentes se movían parlelos al suyo. Con un gentil empujón, saltó hasta uno de los caños adyacentes y comenzó a trepar, a un paso mucho más acelerado. Tardó poco en llegar al techo, una gruesa e inmóvil capa de adoquines que la separaban, probablemente del cielo. Rápidamente divisó la placa de madera diferente al resto del techo de la que su patrón le había hablado, y parada en el caño (que se giraba justo antes de llegar al techo, probablemente en dirección a un último baño) empujó hasta que la pesada placa cedió. ¿Quién era su patrón, que conocia con tanta exactitud el castilo? ¿Trabajaba para el Lord? Rena sacudió la cabeza y se centró exclusivamente en su misión.



# Persecución

Rena se le levantó al unísono con el hombre, que todavía no había percatado su presencia. Había estado bebiendo un café los últimos treinta minutos, mientras leía un diario tranquilamente. El hombre salió por la puerta y segundos después, Rena lo imitó.

El Alto Paso, como siemrpe, estaba explotado de gente a estas horas del mediodía, y el sol calentaba tanto que Rena se mareó con solo exponerse a él. Sin perder el rastro, lo divisó alejandose, tranquilamente, entre la multitud. Una mujer que vendía fruta por la calle se le acercó, agarrandolo por sorpresa. Rena notó que, como reflejo, el hombre puso la mano por encima de su morral, como protegiéndolo. Si bien disimulaba no estarlo, mantenía la alerta ante gente que se le acercaba a hablar con calma, por lo que un rápido juego de manos no iba a ser la solución. Iba a ser bastante difícil de robar.

No demasiado.