Uno de mis problemas más grandes con el juego. A lo largo de todo el título, mientras más jugaba, más me daba cuenta de pequeños errores, que de haber venido individualmente, hubiera descartado como una nimiedad, pero hay bastantes, y se vuelven bastante molestos al saber que probablemente con solo un playtesting decente se hubiesen arreglado en el momento.
La mayoría son una boludez, para nada destruyen la experiencia, pero como programador, me molestan bastante, porque son claramente una falta de atención (aunque también puede deberse a una falta de tiempo, lo que sería culpa de Riot).
Por ejemplo, cerca del final del juego, hay un enemigo eléctrico que tiene el poder de teletransportarte detrás tuyo. Justo como la mayoría de los otros hechizos, Sylas puede robar este, y usarlo para ganar todavía más movilidad, teletransportandose detrás de los enemigos y potenciando sus ataques. Bien, la primera vez que se muestra este poder, es contra dos de estos magos, es decir, TODOS los que estan en batalla, incluyéndote, tienen acceso a este poder. El bug ocurre cuando sylas usa el hechizo contra un enemigo que uso el poder, y está en el tiempo que le toma al hechizo reaparecer detrás. Cuando ocurre, el sonido del hechizo procede a repetirse unas treinta veces, aturdiendote si llegas a tener el volumen alto. Esto me ocurrió unas 3 veces, así que considerando que este enemigo debe aparecer unas 5 veces en todo el juego, diría que es bastante común.
Otro es el ya mencionado problema de las curaciones, que se muestran aleatoriamente, a veces se regeneran las cuatro, a veces tres por mas que ya las hayas mejorado, o a veces ninguna, por más de que puedas usarlas o no.
El error CADA VEZ que agarras monedas, que en vez de mostrarse tu total y el + seguido de las monedas qeu agarraste, se muestra 0 y un numero gigante que no representa nada, para luego mostrarse el monto correcto terminada la animación.
También puedo mencionar como las hitbox de algunas paredes funcionan extraño, haciendo un dash paralelo se bugea y te quedas en el lugar, probablemente recibiendo un golpe de gratis.
Como a los enemigos agarrables (Estos pájaros de mierda) que ya de por si te dejan hacer esto mostrar clip spameando agarre, repentinamente se vuelven completamente invulnerables a TODO tipo de daño, haciendo escapar siguiendo adelante la única opción viable. No se si es posible quedarse softlockeado de alguna manera con este bug, a mi no me pasó nunca, pero estoy 99% seguro de que el hecho que te dejen seguir para adelante sin tener que matar a todos los enemigos viene en parte porque sabían que este bug existía, solo no sabían como arreglarlo.
El resto, por más que son varios, son nimiedades bastante más grandes, sí que no voy a ponerme en molesto de mierda y criticarlos por estas cosas verdaderamente pequeñas, pero bueno, están ahí.